Les User-Stories :   
- Les User-Stories suivent un format :       "En tant que [personna, qui], je souhaite [souhait,quoi] afin de [but, pourquoi]."   
- se base sur des Personna (des utilisateurs types)   
- a partir de demandes fonctionnelle dites "SMART"       
-> Specific : La demande doit etre comprehensible partous       
-> Measurable : La demande doit etre identifiable      
-> Achievable : Les equipes doivent posséder lescompétences pour terminé la demande       
-> Relevant : La demande doit etre pertinente parrapport au produit, service, etc.       
-> TimeBoxe : La demande doit etre estimable en tempset complexité.


backlog scrum: 
- destiné à recueillir tous les besoins du client que l’équipe projet doit réaliser 
- contient la liste des fonctionnalités intervenant dans la constitution d’un produit ettous les éléments nécessitant l’intervention de l’équipe projet 
- tous les éléments inclus dans le backlog scrum sont classés par priorité indiquantl’ordre de leur réalisation 
- la constitution du backlog scrum commence par la matérialisation et la définition desobjectifs du produit, des utilisateurs ciblés et des différents acteurs du projet. Une listed’exigences sera ensuite établie. 
- Ces exigences peuvent être fonctionnelles ou non fonctionnelles et chacune va êtreanalysée par l’équipe de développement puis le coût de sa réalisation va être évalué. 
-une liste de fonctionnalités va être extraite de cette liste d’exigences et elles vont êtreclassées par ordre de priorité de réalisation. 
L'ordonnancement est effectué en fonctionde la valeur ajoutée que les fonctionnalités apportent au produit.
==>> C’est cette liste de fonctionnalité ordonnée qui constitue le backlog scrum.
